我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
海盜寶藏
Danny淨喺佢嘅海盜巢穴入面玩緊
係Peppa同佢啲朋友啊
Danny你好
你哋好啊
你哋想唔想扮海盜啊？
想啊
着咗啲衫先喇
Danny有一個裝滿海盜衫嘅服裝箱
吓，我係海盜
各位，我有一個寶箱啊
呢個係一個餅乾罐㗎喎
呢個係一個寶箱啊
但係裏面仲有餅乾喺度喎
咩？
邊個想食餅乾啊？
我
而家呢個係一個寶箱啊
等我哋去揾啲寶藏，放喺入面喇
但係有人要留低喺度
防範其他海盜船啊
我喇，我會守護呢度
如果見到有人嚟
你就大叫，停啊，你係邊個啊？
停啊
你係邊個啊？
好啦，我哋一齊去揾寶藏喇
丹尼鍾意做海盜
大家都鍾意做海盜啊
Oh， join
the pirates we
Let's sail the
deep blue sea
To find a golden
treasure full of
star ahoy
丹尼揾到個蟲果？
寶藏
Pepper揾到一個貝殼？
Susie就揾到一條舊繩？
寶藏啊
Freddy揾到一粒石親？
而家就等我瞓陣先啦
Petro每次喺瞓覺
之前都會除低眼鏡㗎
等我哋靜靜行埋去
Petro度吖，好啊
丹尼、Pepper、Susie、
Freddy靜靜噉行緊Petro
Boo
Oh
你瞓着咗啊
係啊
對唔住
你好好彩啊
我哋係有線嘅海盜
我哋揾到寶藏喇
而家我哋可以埋咗佢喇
好啊
就等我留喺呢度守護海盜船啦
好啦，海盜Petro
但係今次你唔好再瞓着喇喎
我唔會㗎喇
班海盜要埋個寶箱落地下
佢哋越過咗小山，又繞過一個灌木叢
我哋就埋喺呢度喇
噉我哋點知道埋咗喺呢度啊？
我哋做一張藏寶地圖喇
喺山上面，繞過灌木叢
就埋喺打交差嘅地方
喺打交差嘅地方
Petro又再次瞓着咗喇
Hurrah
Petro，點解你冇戴眼鏡𠸏？
你哋好啊
馬太太，嚟接Petro喇
你係邊個啊？
我係你媽媽啊，Petro
Petro冇戴眼鏡，根本就睇唔清楚
你副眼鏡喺邊度啊？
我唔知啊，媽咪
噉你上次幾時戴過啊？
我哋將啲寶藏放入寶箱嘅時候囖
你講緊乜嘢寶箱啊？
我哋埋喺花園入面嗰個啊
Petro副眼鏡被埋咗喺花園入面啊
點算啊？
噉點先可以揾返個箱啊？
我哋有一幅藏寶地圖㗎
馬太太用Petro嘅地圖
去揾埋藏咗嘅寶藏啊
首先要上山，繞過灌木叢
跟住嚟到打交差嘅地方
佢哋揾到個寶藏啊
我副眼鏡啊
好嘢
麻煩晒
藏寶地圖係非常之有用嘅
特別係如果你唔小心埋咗你
副眼鏡喺入面嗰陣啊